---------------------------------------------------------FASE2-------------------------------------------------------------------------------
-  arreglado el tema de movimiento en los formularios, por más que mire el código no veía el porqué, por lo que indague  el problema sólo podía ser el desbordamiento, puse:overflow: hidden en el section que contiene el código y arreglado.
- Cambio en función encargada de pintar el catálogo:, ahora se pinta en el catalogo.php y se llama desde el index del controlador Catalogo 

falta traer todos los productos x tienda o marca según se seleccione del submenú.
tambien quiero cambiar el buscador, que muestre un select con categorias, otro por sexo… 
Voy a intentar incorporar la API de google maps, para ello primero agregar coordenadas a la tabla tienda.

También agrego dirección a tienda y descripción y web a la marca.
- PROBLEMAS CON EL REGISTRO:
tengo en modelo Usuario:

este else es provisional
 y en controlador Inicio:
el registro lo hace correctamente pero si voy a http://localhost/MVCe-local/Inicio/agregarUsuario
me muestra esto:

en la base de datos se almacenan todos los datos correctamente, parece que no pilla ni el nombre ni  el mail y la clave falla pero si la pinta en el print_r
Tampoco trae la variable de SESSION una vez que hace login, aunque si valida bien.
(faltan validaciones y comprobar que las las dos claves sean iguales, quiero hacerlo con js)

